	Para compilar o código fonte, é necessário ter instalado no computador o VisualStudio
IDE e a carga de trabalho com componentes de desenvolvimento C++ para windows. Após isso,
basta a brir a pasta "Automato" e em seguida dar dois cliques em "Automato.sln",
aguarde a IDE carregar e em seguida clique em "Depurador local do windows".
Se a compilação for bem sucedida o binário gerado será aberto automaticamente
pela IDE.

Deixei a interface do programa o mais simples e intuitiva possível:

1- A opção 1 permite importar as palavras que serão iseredas no autômato de um arquivo
   do tipo .txt. Certifique-se de que o arquivo que vai usar de exemplo está no mesmo
   diretório do binário.
2- A opção 2 permite o usuário digitar uma palavra e em seguida ela será processada
   no autômato imediatamente, sem armazenar na memória.

3- A opção 3 permite o usuário iserir mais palvras manualmente, salvar na memória
  para ser processada no autômato depois

4-A opção 4 é a opção que processa todas as palavras salvas na memória no autômato.

6 - Essa opção Limpa todas as palavras que estavam armazenadas na memória.